SEBUAH SIRI NETFLIX
Apa kod-kod itu? Kod, perang…
Perang Kepercayaan, ikan,
fa-da-fet. Filet ikan.
Tujuh belas. Tujuh belas sesuatu. 1764.
Tujuh belas enam lima.
Tujuh belas lima enam.
SISTEM TERKUNCI
Tidak!
Suara pembatal. Dia ada suara pembatal.
Tujuh belas empat puluh enam.
Tujuh belas empat puluh tujuh.
Tujuh belas empat puluh lapan.
Ya! Rupanya 1748. Oh, syukurlah. Cupcake.
Cupcake, mari keluar. Kamu keluar.
Baiklah.
Di mana kamu?
Kamu di sini?
Atau sini?
Di mana?
Marilah…
Marilah.
Alamak.
Sila tinggalkan mesej selepas bunyi ton.
Sayang, ini ayah lagi. Ayah hanya hubungi
untuk beritahu ayah sayang
dan terlalu rindukan kamu. Dan…
PANGGILAN VIDEO MASUK - MADDY
- Ayah.
- Sayang! Apa khabar?
Ingat apa saya beritahu pasal
pesanan suara. Orang tak buat begitu lagi.
Betul, tentulah, tiada pesanan suara.
Maaf, ayah asyik lupa.
Tapi bukankah ini bagus, sayang?
Kita akan bercuti bersama.
Saya tahu. Kita akan bercuti esok.
Kamu tak dengar pesanan suara ayah?
Tentulah, kamu tak dengar…
Begini sayang, ayah berjaya dapat kerja.
Bagus.
Mak! Ayah dapat kerja!
- Apa?
- Saya dah cakap dia akan berjaya.
Nanti dulu. Bolehkah kita bercuti esok?
Tak, itu masalahnya.
Kita bercuti minggu depan.
Sekejap. Minggu depan?
Helo Jess.
Maaf, ya,
saya perlu kerja minggu ini, jadi…
Jadi awak nak saya ubah
semua rancangan untuk awak, Trevor?
Ya, sebenarnya.
Awak tahu betapa sukarnya perkara itu?
Trevor, awak buat lagi muka kaku
dan pura-pura talian tersekat?
Tidak. Saya hanya… Maaf, Jess,
semua ini berlaku di saat akhir.
- Tolong, mak.
- Demi Tuhan.
Kenapa awak jadi lebih mengjengkelkan
selepas kita bercerai?
Jadi ini kerja apa?
Saya menjaga rumah.
Jadi kerja itu hanya duduk di sebuah rumah
sepanjang hari tanpa buat apa?
Akhirnya awak jumpa kerja sesuai.
Sebenarnya ia lebih sukar
daripada yang disangka. Begini, ada…
Kita sambung berbual esok saja, Trevor.
Masa tidur.
Ya, ayah. Saya terpaksa pergi.
- Kita terus berhubung saja…
- Maddy!
dan ayah sayang kamu hingga ke bulan dan…
dah putus.
Lima belas tiga belas.
TETAPAN SIANG/MALAM?
Tetapan malam.
Tujuh belas empat… Tujuh… 1748!
GAMBARAN WATAK-WATAK DAN PERISTIWA
DALAM PROGRAM INI ADALAH REKAAN.
TIADA GAMBARAN MANUSIA SEBENAR
ATAU PERISTIWA YANG DIRANCANG.
Terjemahan sari kata oleh
Shakhiah Zainuddin